(Episode 31)
(ភាគ ៣១)
What was that? Is something in there?
ស្អីហ្នឹង? តើមានអ្វីនៅទីនោះទេ?
Haru, what's wrong?
ហារ៉ូតើមានអ្វីខុស?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Haru, what is it?
ហារ៉ូតើវាជាអ្វី?
Let's go back there. I heard something weird...
សូមត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។ ខ្ញុំបាន heard អ្វីចំលែក ...
Don't go.
កុំទៅ។
It's just something that always happens in the shadow.
វាគ្រាន់តែជាអ្វីមួយដែលតែងតែកើតឡើងនៅក្នុងស្រមោល។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
I want to be with you, that's why.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកនោះហើយជាមូលហេតុ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Yes, I'm right here, Dan Oh.
មែនខ្ញុំនៅទីនេះដាន់អូ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Yes, you're right here.
ត្រូវហើយអ្នកនៅទីនេះ។
It finally feels like we're back in our places.
ទីបំផុតវាមានអារម្មណ៍ថាយើងត្រលប់មកកន្លែងរបស់យើងវិញ។
You and I both lost our self-awareness once,
អ្នកនិងខ្ញុំបានបាត់បង់ការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងម្តង
but we did not succumb to the writer.
ប៉ុន្តែយើងមិនបានចុះចាញ់នឹងអ្នកនិពន្ធទេ។
We ended up finding each other.
យើងបញ្ចប់ការស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមក។
We created our own fate by meeting once again.
យើងបានបង្កើតជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនដោយជួបគ្នាម្តងទៀត។
What do you think? Aren't we amazing?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើយើងមិនអស្ចារ្យទេឬ?
Yes, so I'm very happy right now.
បាទ / ចាសដូច្នេះខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
No, we have a long way to go.
ទេយើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀត។
We're going to spend our days together when we're 19 and 20.
យើងនឹងចំណាយពេលជាមួយគ្នានៅពេលដែលយើងមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំនិង ២០ ឆ្នាំ។
There will be way more things we could do after we graduate.
មានវិធីច្រើនទៀតដែលយើងអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់ការសិក្សា។
My heart is perfectly fine now, so what should we do first?
ពេលនេះបេះដូងខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
(All notes)
(កំណត់ត្រាទាំងអស់)
Forget these.
ភ្លេចទាំងនេះ។
I'll write up new wishes here.
ខ្ញុំនឹងសរសេរបំណងថ្មីនៅទីនេះ។
What should I write?
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
"Dan Oh and Haru's list". "Write a letter to each other."
"បញ្ជីរបស់ដាន់អូនិងហារូ" ។ "សរសេរលិខិតទៅគ្នាទៅវិញទៅមក" ។
"Get matching items."
"យកធាតុដែលត្រូវគ្នា។ "
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
No, this is nothing.
ទេនេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
It's... Well, this is...
វា ... មែនហើយនេះគឺជា ...
Did you see everything?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
"Kiss 100 times."
"ថើប ១០០ ដង។ "
Yes. No. No way. Not that.
ត្រូវហើយ។ អត់ទេ។ មិនមែន​វា​ទេ។
These are... These weren't written by me.
ទាំងនេះមិនត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំទេ។
It was written by... You know...
វាត្រូវបានសរសេរដោយ ... អ្នកដឹងទេ ...
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I didn't write these.
ខ្ញុំមិនបានសរសេរទាំងនេះទេ។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Right here, probably.
នៅទីនេះប្រហែលជា។
Man, the writer.
បុរសអ្នកនិពន្ធ។
The writer is way too lazy...
អ្នកនិពន្ធគឺជាវិធីខ្ជិលពេក ...
to draw the story now that it's about to end.
ដើម្បីគូររឿងឥឡូវវាជិតដល់ហើយ។
The writer left only the things they need to draw...
អ្នកនិពន្ធបានបន្សល់ទុកតែអ្វីដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីគូរ ...
and began to erase the things they don't need.
ហើយចាប់ផ្ដើមលុបបំបាត់របស់ដែលពួកគេមិនត្រូវការ។
Gosh, what should I make for tomorrow?
ហ្គូសតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
That doesn't suit you.
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
- What? - You and school.
- ស្អី? - អ្នកនិងសាលារៀន។
I'm a member of A4 of Seuli High School, actually.
តាមពិតខ្ញុំជាសមាជិកនៃវិទ្យាល័យ ៤ នៃវិទ្យាល័យសៀលី។
You're number one from the bottom.
អ្នកស្ថិតនៅលេខមួយពីបាត។
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Then which place suits me better?
តើកន្លែងមួយណាសាកសមនឹងខ្ញុំ?
Well.
ល្អ។
You seem kind of ancient.
អ្នកហាក់ដូចជាបុរាណ។
Ancient?
បុរាណ?
- I have to go. - Don't go.
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។ - កុំទៅ
Go.
ទៅ។
You might be late for class.
អ្នកប្រហែលជាយឺតសម្រាប់ថ្នាក់។
I'm going to come back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
I want to come back now that I've seen that face.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះខ្ញុំបានឃើញមុខនោះ។
(Eun Dan Oh, Baek Kyung, Kim Ae Il)
(អរុណដាន់អូបាកឃុងគីមអ៉ីលី)
(Haru, Kim Yang Il, Kim Il Jin, Lee Yang Sam)
(Haru, Kim Yang Il, Kim Il Jin, Lee Yang Sam)
The writer began to erase this world.
អ្នកនិពន្ធបានចាប់ផ្តើមលុបបំបាត់ពិភពលោកនេះ។
What are you up to?
ចុះអ្នកវិញ?
- I'm writing a letter. - A letter?
- ខ្ញុំកំពុងសរសេរសំបុត្រ។ - សំបុត្រ​មួយ?
(Hey, Dan Oh. From Haru.)
(ហេ, ដាន់អូ។ ពីហ៊ូ។ )
What? This is your letter?
អ្វី? នេះជាលិខិតរបស់អ្នកឬ?
You call this a letter, Haru?
អ្នកហៅលិខិតនេះថាហា?
It's too short. It's confusing.
វាខ្លីពេក។ វាច្រឡំ។
- Confusing? - Yes.
- ច្រលំ? - ចាស។
You can say that when you say goodbye too.
អ្នកអាចនិយាយបានថានៅពេលអ្នកនិយាយលាផងដែរ។
I want you to put in a lot more effort...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកខិតខំបន្ថែមទៀត ...
and write something much longer.
ហើយសរសេរអ្វីវែងជាងនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
You write things...
អ្នកសរសេររឿង ...
that you always wanted to say...
ដែលអ្នកតែងតែចង់និយាយ ...
to the other person but couldn't in a letter.
ទៅមនុស្សផ្សេងទៀតប៉ុន្តែមិនអាចនៅក្នុងលិខិតមួយ។
Write those down.
សរសេរទាំងនោះ។
What are you doing? Write something.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? សរសេរ​អ្វីមួយ។
I have too many things I want to say to you.
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
Like what? That I'm lovely, pretty,
ដូច​អ្វី? ថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រឡាញ់ស្អាតណាស់
cute, and that you like me so much?
គួរឱ្យស្រលាញ់ហើយដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I know. Let's not write down the obvious in the letters.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ចូរកុំសរសេរជាក់ស្តែងនៅក្នុងអក្សរ។
No, I want you to write it down.
ទេ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសរសេរវាចុះ។
Make it longer and more detailed next time.
ធ្វើឱ្យវាវែងជាងនិងលម្អិតបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Haru!
និទាឃរដូវ!
Should I come in again?
តើខ្ញុំគួរចូលម្តងទៀតទេ?
I'll pretend like I didn't know, so do your best to hide it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតដូចជាខ្ញុំមិនបានដឹងដូច្នេះសូមព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាក់វា។
Okay?
យល់ព្រម?
Goodness, Haru. I had no idea you were here.
ភាពល្អ, ហា។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
But what are you hiding over there?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកកំពុងលាក់នៅទីនោះ?
A matching item.
ធាតុដែលត្រូវគ្នា។
Wait, are you doing this because of my list?
រង់ចាំតើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះដោយសារតែបញ្ជីរបស់ខ្ញុំ?
Oh, right. The letter, a matching item, and...
អូត្រូវហើយ។ លិខិតដែលជាធាតុត្រូវគ្នានិង ...
"Kiss 100 times."
"ថើប ១០០ ដង។ "
Hey, you can leave that out.
ហេអ្នកអាចទុកវាចោល។
Do you really want me to do that?
តើអ្នកពិតជាចង់អោយខ្ញុំធ្វើដូច្នោះទេ?
No. Yes.
ទេ។
Show me the matching item.
បង្ហាញខ្ញុំធាតុដែលត្រូវគ្នា។
I'll look forward to it.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលវា។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Our matching item.
ធាតុផ្គូផ្គងរបស់យើង។
- I see. - Isn't it pretty?
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - តើវាមិនស្អាតទេឬ?
His taste is on another level.
រសជាតិរបស់គាត់គឺស្ថិតនៅលើកំរិតមួយទៀត។
Does that mean you like it?
តើនោះមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Come on, now. How could I not like this...
មក​ឥឡូវ។ តើខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាយ៉ាងម៉េច ...
when you're looking at me like that?
នៅពេលដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំដូចនោះ?
Why are you smiling? Your eyes are open, aren't they?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម? ភ្នែករបស់អ្នកបើកហើយមែនទេ?
Come on! Why are you here?
ឆាប់​ឡើង! ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Don't you ever...
តើអ្នកមិនធ្លាប់ ...
What?
អ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Do it again.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
Hey, Dan Oh.
ហេដាន់អូ។
Look at that necklace.
សូមក្រឡេកមើលខ្សែកនោះ។
This isn't a birthday party at Seuli Kindergarten.
នេះមិនមែនជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតនៅសាលាមត្តេយ្យសេលូយទេ។
If it was the real Dan Oh, she would've been disgusted...
ប្រសិនបើវាពិតជាដាន់អូមែននាងនឹងខ្ពើមរអើម ...
and thrown it into the trashcan.
ហើយបោះវាចូលក្នុងធុងសំរាម។
Is he trying to help her remember?
តើគាត់ព្យាយាមជួយនាងចងចាំទេ?
Dan Oh! Dan Oh!
ហើយអូ! ហើយអូ!
Do you still not remember this?
តើអ្នកនៅតែមិនចងចាំរឿងនេះទេ?
This. Don't you remember this flapping?
នេះ។ តើអ្នកមិននៅចាំទេ?
What?
អ្វី?
That gaze is from...
ការងឿងឆ្ងល់នោះគឺមកពី ...
You're right. I'm the Dan Oh you know.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាដាន់អូអ្នកដឹងទេ។
Dan Oh!
ហើយអូ!
I hate coming to school if you're not here.
ខ្ញុំស្អប់ការមកសាលារៀនប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះ។
I'm either playing the violin...
ខ្ញុំក៏លេងវីយូឡុងដែរ ...
or walking to some strange music, you know?
ឬដើរទៅស្តាប់ចំរៀងប្លែកៗមែនទេ?
Of course, I know. It's the A3 triangle walk.
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។ វាជាការដើរត្រីកោណអេ ៣ ។
By the way, what are those?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីខ្លះ?
- Our matching items. - What?
- ធាតុដែលត្រូវគ្នារបស់យើង។ - ស្អី?
Should I have not told him?
ខ្ញុំមិនគួរប្រាប់គាត់ទេ?
Anyway, I've made up my mind.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
I'm going to be a great friend to you both.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
I'm saying this on the honor of A3.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះលើកិត្តិយសនៃអេ ៣ ។
Three Seuli Musketeers, cross!
បី Seuli Musketeers, ឆ្លងកាត់!
- Cross!
- ឆ្លង! - ឆ្លង!
I couldn't find it.
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
I wished I hadn't seen it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Kyung.
ឃ្យូង។
Make it quick.
ធ្វើឱ្យវារហ័ស។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- For what? - For helping her regain her memory.
- ដើម្បីអ្វី? - សម្រាប់ជួយឱ្យនាងចងចាំការចងចាំរបស់នាងឡើងវិញ។
We're not that close to thank each other.
យើងមិនជិតស្និទ្ធនឹងអរគុណគ្នាទេ។
Then can I ask for a favor?
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
My fiancee likes you over me...
គូដណ្តឹងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាងខ្ញុំ ...
whether it be on stage or the shadow.
ថាតើវានៅលើឆាករឺក៏ស្រមោល។
She's always been that way.
នាងតែងតែធ្វើបែបនេះ។
Once she set her mind on something, she'd see to it.
នៅពេលដែលនាងបានផ្តោតគំនិតរបស់នាងទៅលើអ្វីមួយនាងចង់ដឹង។
That's like her.
នោះគឺដូចជានាងដែរ។
What do you know? You've never seen her when she was little.
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? អ្នកមិនដែលឃើញនាងទេនៅពេលនាងនៅតូច។
I know that you are unlikable...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្ត ...
whether it be on stage or the shadow.
ថាតើវានៅលើឆាករឺក៏ស្រមោល។
I used to think that her preference for men was weird.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាងចំពោះបុរសគឺចំលែក។
But she's finally where she belongs.
ប៉ុន្តែទីបំផុតនាងជាកន្លែងដែលនាងជាកម្មសិទ្ធិ។
Both you...
អ្នកទាំងពីរ ...
And you.
ហើយអ្នក។
And me.
និង​ខ្ញុំ។
Ignore me.
មិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
I just don't want to go to class.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅរៀនទេ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Gosh, you're such a terrible student.
ហ្គូសអ្នកជាសិស្សដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
This is where we met.
នេះជាកន្លែងដែលយើងបានជួប។
We met inside the writer's world...
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងពិភពអ្នកនិពន្ធ។
as a fiance and a fiancee.
ជាគូដណ្តឹងនិងគូដណ្តឹង។
But now, we're here.
តែឥឡូវយើងមកដល់ហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
That's the real you.
នោះជាអ្នកពិត។
It's a gift.
វាជាអំណោយ។
(Baek Kyung)
(Baek Kyung)
This is like you.
នេះគឺដូចអ្នកដែរ។
You put your heart into the most useless gifts.
អ្នកដាក់បេះដូងរបស់អ្នកទៅជាអំណោយដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុត។
(Baek Kyung)
(Baek Kyung)
Gosh, I hate you.
Gosh ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
Dan Oh.
និងអូ។
I'm not used to saying thank you.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់និយាយអរគុណទេ។
You can say that again.
អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​សាជាថ្មី​ម្តង​ទៀត។
(Baek Kyung)
(Baek Kyung)
Thanks.
សូមអរគុណ។
I'll see you on the next stage.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឆាកបន្ទាប់។
- Ju Da. - Yes?
- ជូដា។ - ចាស?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Open it.
បើក​វា។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
I have a knack for finding pretty things.
ខ្ញុំមានការស្វែងរកអ្វីស្អាត។
When did you get this?
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
You're the only thing I think of.
អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំគិត។
I can't remember anything else.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីផ្សេងបានទេ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Do you really not remember?
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
Remember what?
នៅចាំអីទៀត?
When and where did you get this?
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណានិងកន្លែងណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Before being the heir of Serinne,
មុនពេលក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកសេរិនណេ។
you're a high school student.
អ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
You don't have a good sense of economy, do you?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អខាងសេដ្ឋកិច្ចទេមែនទេ?
What?
អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
(Allowance Entry Book)
(សៀវភៅចូលប្រាក់ឧបត្ថម្ភ)
- What is this? - It's an allowance entry book.
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - វាជាសៀវភៅចូលប្រាក់ឧបត្ថម្ភ។
"Allowance entry book"?
"សៀវភៅចូលប្រាក់ឧបត្ថម្ភ"?
Write in this, and I'll check.
សរសេរនៅក្នុងនេះហើយខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
Okay?
យល់ព្រម?
I'm going to turn you into a great man.
ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយអ្នកទៅជាបុរសអស្ចារ្យម្នាក់។
All right. I'll try.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
Nam Ju, go inside first.
ណាំជូចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់នេះ។
Should I guess what you were planning to do?
តើខ្ញុំគួរទាយអ្វីដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ?
Why would you do that?
ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Since I was just with Nam Ju,
តាំងពីខ្ញុំនៅជាមួយណាមជូ
you can't lie and say that he was looking for me.
អ្នកមិនអាចកុហកហើយនិយាយថាគាត់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
You were probably going to make me slip by pouring water on the floor.
អ្នកប្រហែលជានឹងធ្វើអោយខ្ញុំរអិលដោយចាក់ទឹកលើកំរាលឥដ្ឋ។
Or ruin the flower I was growing.
ឬបំផ្លាញផ្កាដែលខ្ញុំកំពុងរីកលូតលាស់។
Or perhaps, hide my PE uniform.
ឬប្រហែលជាលាក់ឯកសណ្ឋាន PE របស់ខ្ញុំ។
I have another uniform in my locker.
ខ្ញុំមានឯកសណ្ឋានមួយទៀតនៅក្នុង locker របស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, but that's fake.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែនោះជាការក្លែងក្លាយ។
Next time, pour oil on the floor.
លើកក្រោយចាក់ប្រេងលើកំរាលឥដ្ឋ។
Then I can surely slip.
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រាកដជាអាចរអិលបាន។
You don't improve, do you?
អ្នកមិនកែលម្អទេមែនទេ?
You're too obvious and boring.
អ្នកច្បាស់ហើយគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Sae Mi.
Sa Mi.
If I were you, I'd find another hobby...
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងរកឃើញចំណង់ចំណូលចិត្តមួយផ្សេងទៀត ...
than bullying.
ជាងការសម្លុត។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
And find a guy who's nearby.
ហើយរកឃើញបុរសម្នាក់ដែលនៅក្បែរនោះ។
- What? - I think...
- ស្អី? - ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it's better for you...
វាប្រសើរសម្រាប់អ្នក ...
to find someone who likes you more, not the other way around.
ស្វែងរកមនុស្សដែលចូលចិត្តអ្នកជាងមិនមែនវិធីផ្សេងទៀតទេ។
Find someone who is always by your side...
ស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច ...
and thinks the world of you.
ហើយគិតពីពិភពលោករបស់អ្នក។
Hey, what do you know about me?
ហេតើអ្នកដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
She's so nosy.
នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
What's going on? Why are you so upset from the early morning?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តតាំងពីព្រឹកព្រលឹម?
Guys, I'm going to turn the camera off.
បុរសខ្ញុំនឹងបិទកាមេរ៉ា។
Just stay still.
គ្រាន់តែនៅដដែល។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
Hey, Ju Da.
ហេជូដា។
Don't pretend like you didn't see me.
កុំធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំ។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
What?
អ្វី?
They're pretty and comfortable. I can still wear them, right?
ពួកគេស្អាតនិងមានផាសុកភាព។ ខ្ញុំនៅតែអាចពាក់ពួកគេមែនទេ?
I couldn't fly freely like this butterfly.
ខ្ញុំមិនអាចហោះហើរបានដូចមេអំបៅនេះដោយសេរីនោះទេ។
But you told me...
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
that a small flutter of a butterfly can change one's fate.
ថាអណ្តាតភ្លើងតូចមួយនៃមេអំបៅអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់មនុស្សម្នាក់។
Although that small flutter didn't work out for us,
ទោះបីរលកតូចនោះមិនដំណើរការសម្រាប់យើងក៏ដោយ
I'm sure it would've been meaningful for someone else, right?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងមានន័យសម្រាប់អ្នកផ្សេងមែនទេ?
What a shame. Can't the three of us go out?
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។ តើយើងទាំងបីនាក់មិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
I can date you on Monday, Wednesday, and Friday.
ខ្ញុំអាចណាត់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃច័ន្ទថ្ងៃពុធនិងថ្ងៃសុក្រ។
And I can date Nam Ju on Tuesday, Thursday, and Saturday.
ហើយខ្ញុំអាចណាត់ជួបណាមជូនៅថ្ងៃអង្គារថ្ងៃព្រហស្បតិ៍និងថ្ងៃសៅរ៍។
And I can spend some time alone on Sunday.
ហើយខ្ញុំអាចចំណាយពេលខ្លះៗនៅថ្ងៃអាទិត្យ។
My gosh, aren't you too greedy?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើអ្នកមិនលោភលន់ពេកទេ?
This is what the heroine of a romance comic book does.
នេះជាអ្វីដែលវីរនារីនៃសៀវភៅរឿងមនោសញ្ចេតនាស្នេហាធ្វើ។
She weighs her love interests in a love triangle.
នាងថ្លឹងថ្លែងចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហារបស់នាងនៅក្នុងត្រីកោណស្នេហា។
Did you not know?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
My man must be waiting for me.
បុរសរបស់ខ្ញុំត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
I picked that up from Nam Ju.
ខ្ញុំបានយកវាពីណាំជូ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Ju Da.
ជូដា។
Goodbye, forever now.
លាហើយជារៀងរហូតឥឡូវនេះ។
Gosh, they should be coming in any minute now.
ហ្គូសពួកគេគួរតែមកនៅនាទីណាមួយឥឡូវនេះ។
My goodness. You startled me.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Hey, you should've let me know that you were here.
ហេអ្នកគួរតែអោយខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
You almost gave me a heart attack.
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
Well, I'm not doing this to make myself feel better.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំធូរស្បើយ។
It's a type of ritual.
វាជាប្រភេទនៃពិធីសាសនា។
- Ritual? - Yes.
- ពិធីបុណ្យ? - ចាស។
Great. He's here.
អស្ចារ្យ។ គាត់នៅទីនេះ។
- Darn it. - Hey, come on.
- ដុសខាត់វា។ - ហេ, មក។
- Where are you going? Come inside. - Let go of me.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? ចូល​ក្នុង។ - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
Darn it. Stop overreacting.
ដុសខាត់វា។ បញ្ឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុ។
Stop.
ឈប់។
Sit down when I say nicely.
អង្គុយចុះពេលខ្ញុំនិយាយត្រឹមត្រូវ។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Eat a lot.
ញ៉ាំ​ច្រើន។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
You guys used to like them...
អ្នកដែលអ្នកធ្លាប់ចូលចិត្តពួកគេ ...
in "Trumpet Creeper".
ក្នុងរឿង "ត្រែត្រេះវ៉យភឺរ" ។
Some things ought to be forgotten.
រឿងខ្លះគួរតែត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
But having a memory is a cruel thing.
ប៉ុន្តែការមានអនុស្សាវរីយ៍គឺជារឿងឃោរឃៅ។
That must be why we suffered a lot.
នោះជាមូលហេតុដែលយើងរងទុក្ខច្រើន។
Stop beating around the bush. Get to the point.
បញ្ឈប់ការវាយដំនៅជុំវិញព្រៃ។ ដល់ចំណុច។
We have quite the history in the previous story.
យើងមានប្រវត្តិក្នុងរឿងមុន ៗ ។
Well, it wasn't unintentional.
មែនហើយវាមិនមែនដោយអចេតនាទេ។
Let's call this a ritual.
សូមហៅពិធីនេះថាជាពិធី។
There's no reason behind it.
គ្មានហេតុផលនៅពីក្រោយវាទេ។
We will leave this place once we have to.
យើងនឹងចាកចេញពីកន្លែងនេះនៅពេលដែលយើងត្រូវទៅ។
Let's not get mad...
សូមកុំខឹង ...
or hate each other from now on.
ឬស្អប់គ្នាចាប់ពីពេលនេះទៅ។
Goodness, I shouldn't have meddled in the first place.
សេចក្តីល្អខ្ញុំមិនគួរធ្វើឱ្យគេគិតពីដំបូងទេ។
Why don't we put the past behind us?
ហេតុអ្វីយើងមិនទុកអតីតកាលនៅពីក្រោយយើង?
The writer is too cruel.
អ្នកនិពន្ធគឺឃោរឃៅពេក។
You guys are only 18.
អ្នកមានអាយុត្រឹមតែ ១៨ ឆ្នាំ។
How old are you then?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
Haru.
និទាឃរដូវ។
That's odd.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
You called me by my name.
អ្នកបានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
It's been hard, right?
វាពិបាកមែនទេ?
Goodbye.
លាហើយ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
You always have the same look on your face when you're alone.
អ្នកតែងតែមានមុខមាត់ដូចគ្នានៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
You look sad...
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​អត់​ស​ប្យា​យ​ចិត្ត​សោះ...
and lonely.
និងឯកកោ។
Lonely?
ឯកា?
I've always been alone from the beginning.
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯងតាំងពីដំបូង។
Whether I feel lonelier...
មិនថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកោ ...
or less lonely, it doesn't change anything.
ឬភាពឯកោតិចវាមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Dan Oh told me...
ដាន់អូបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
to find the real me.
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំពិតប្រាកដ។
I know the real you.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពិត។
Should I tell you?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
You probably don't remember,
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំទេ
but you were affectionate and friendly...
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់និងរួសរាយរាក់ទាក់ ...
in "Trumpet Creeper".
ក្នុងរឿង "ត្រែត្រេះវ៉យភឺរ" ។
You were adorable.
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
You're just making up stuff because I can't remember it.
អ្នកកំពុងបង្កើតរបស់របរពីព្រោះខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
You were always lonely.
អ្នកតែងតែឯកកោ។
That's the look you always had.
នោះគឺជារូបរាងដែលអ្នកតែងតែមាន។
You can't throw out trash here.
អ្នកមិនអាចបោះសំរាមនៅទីនេះទេ។
This will all disappear on the next stage anyway.
ទាំងអស់នេះនឹងរលាយបាត់នៅលើឆាកបន្ទាប់។
Fine, then.
ល្អបន្ទាប់មក។
I remember everything about you in this story.
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នកនៅក្នុងរឿងនេះ។
I'm glad...
ខ្ញុំរីករាយ ...
that the writer made me your younger brother.
ដែលអ្នកនិពន្ធបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
That's the funniest thing you ever told me.
នោះជារឿងដែលសប្បាយបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
That means that I'm always by your side.
នោះមានន័យថាខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
I don't need you.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
You can't be honest just like back then and now.
អ្នកមិនអាចស្មោះត្រង់ដូចកាលពីដើមនិងឥឡូវនេះទេ។
Wait, there's something in my eye.
រង់ចាំមានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Really? Let me blow on your eye.
ពិតឬ? ខ្ញុំសូមផ្លុំភ្នែករបស់អ្នក។
Lee Do Hwa!
លីដូវ៉ា!
Hey.
ហេ។
What are you doing? Hey.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
This is tasty though.
នេះគឺហ៊ានណាស់។
Are you serving stir-fried dried squid today?
តើអ្នកកំពុងបម្រើមឹកស្ងួតចៀននៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
I have forgotten that you are in A3 for a moment.
ខ្ញុំបានភ្លេចថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុង A3 មួយភ្លែត។
You.
អ្នក។
Don't get close to Su Hyang.
កុំចូលទៅជិតស៊ូស៊ូ។
What? Su Hyang?
អ្វី? ស៊ូហួង?
When did you get so close?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគ្នានៅពេលណា?
I sometimes go and hang out in the cafeteria.
ពេលខ្លះខ្ញុំទៅដើរលេងនៅហាងកាហ្វេ។
- Why? - To keep an eye on him?
- ហេតុអ្វី? - ដើម្បីតាមដានគាត់?
What's up with your eyes, Su Hyang?
តើភ្នែករបស់អ្នកស៊ូស៊ូយ៉ាងម៉េច?
There are a few things that people cannot conceal.
មានរឿងមួយចំនួនដែលមនុស្សមិនអាចលាក់បាំងបាន។
They are cough and love.
ពួកគេក្អកនិងស្រលាញ់។
And your eyes just now looked...
ហើយភ្នែករបស់អ្នកទើបតែមើលទៅឥឡូវនេះ ...
You're getting punished...
អ្នកកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម ...
because you changed my brother's stage.
ដោយសារតែអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរដំណាក់កាលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Your name got erased.
ឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោលហើយ។
You're an extra who interrupted the stage.
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ថែមដែលបានបង្អាក់ឆាក។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
I would be really scared if I were you.
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
When I try to guess how much time I have left,
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមទាយថាខ្ញុំនៅសល់ពេលវេលាប៉ុន្មាន
it scares me.
វាបំភ័យខ្ញុំ។
And I'm frightened.
ហើយខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាច។
But when I think about Dan Oh, I feel okay.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីដាន់អូខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ។
The time Dan Oh and I spent will be eternal.
ពេលវេលាដាន់អូនិងខ្ញុំបានចំណាយនឹងអស់កល្បជានិច្ច។
The love Dan Oh gave me...
សេចក្តីស្រឡាញ់ដាន់អូបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
will not disappear...
នឹងមិនរលាយបាត់ទេ ...
after the story ends...
បន្ទាប់ពីរឿងបានបញ្ចប់ ...
and when I disappear.
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់។
You don't regret your decision?
អ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I have never regretted once.
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយម្តងណាឡើយ។
Since the writer created this world,
ចាប់តាំងពីអ្នកនិពន្ធបានបង្កើតពិភពលោកនេះមក
I always thought we never had a choice.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាយើងមិនដែលមានជំរើសទេ។
I thought behaving as I'm drawn was my fate.
ខ្ញុំគិតថាការប្រព្រឹត្ដដូចដែលខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
But you chose your own fate.
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសជោគវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
That's why the story changed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរឿងរ៉ាវបានផ្លាស់ប្តូរ។
I'm envious of your bravery.
ខ្ញុំច្រណែននឹងភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
You made the scenes in the shadow real.
អ្នកបានបង្កើតឈុតឆាកនៅក្នុងស្រមោល។
Dan Oh probably got her memories back...
ដាន់អូប្រហែលជាទទួលបានការចងចាំរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ ...
because you tried to change the fate the writer decided...
ដោយសារតែអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរវាសនាអ្នកនិពន្ធបានសំរេចចិត្ត ...
for us in "Trumpet Creeper" and "Secret", right?
សម្រាប់ពួកយើងនៅក្នុងរឿង "ត្រែត្រេវែលភឺរ" និង "អាថ៌កំបាំង" មែនទេ?
I made my decision too.
ខ្ញុំក៏សំរេចចិត្តដែរ។
I'm going to stay next to my brother...
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរបងខ្ញុំ ...
until the last scene the writer draws.
រហូតដល់ឈុតចុងក្រោយអ្នកនិពន្ធគូរ។
I hope you will be...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង ...
with someone you love in the last scene.
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់នៅឆាកចុងក្រោយ។
I truly hope that for you.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាសម្រាប់អ្នក។
(Write a letter to each other, get matching items, kiss 100 times,)
(សរសេរលិខិតមួយទៅគ្នាទទួលបានរបស់ដែលត្រូវគ្នាថើប ១០០ ដង)
(give each other unforgettable gifts: about to be fulfilled)
(ផ្តល់អំណោយដែលមិនអាចបំភ្លេចបានគ្នាទៅវិញទៅមក៖ ជិតសំរេចហើយ)
This is my gift of time to you, Haru.
នេះគឺជាអំណោយពេលវេលារបស់ខ្ញុំដល់អ្នកហាជ។
Dan Oh, you're such a romanticist.
ដាន់អូអ្នកជាមនុស្សបែបរ៉ូមែនទិក។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- Nothing. - No way.
- គ្មានអ្វីទេ។ - គ្មានផ្លូវទេ។
That was definitely a men's watch. Is it for...
នោះពិតជានាឡិការបុរស។ តើវាសម្រាប់ ...
It's mine. Mine. I'm going to use it.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។ មីន។ ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
What's going on, you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងអ្នកទាំងពីរ?
What happened, Sae Mi?
តើមានអ្វីកើតឡើង Sae Mi?
What? Darn it. Why did he go alone?
អ្វី? ដុសខាត់វា។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅតែម្នាក់ឯង?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
This is Haru's locker.
នេះគឺជា locker របស់ Haru ។
Dan Oh, what are you doing? Hurry up and come.
ដាន់អូអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើងហើយមក។
Okay.
យល់ព្រម។
He'll be surprised, won't he?
គាត់នឹងភ្ញាក់ផ្អើលតើមែនទេ?
(Final Episode will air shortly.)
(ភាគបញ្ចប់នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
Haru!
និទាឃរដូវ!
(Final Episode)
(ភាគបញ្ចប់)
- You're here. - Yes.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ចាស។
Oh, it was... It was fallen on the ground...
អូវាគឺជា ... វាបានធ្លាក់ចុះនៅលើដី ...
on my way here.
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Hey, I gave this a thought.
ហេខ្ញុំបានផ្តល់គំនិតនេះ។
You said the lines and situations of the previous work are repeated,
អ្នកបាននិយាយថាបន្ទាត់និងស្ថានភាពនៃការងារពីមុនត្រូវបានធ្វើម្តងទៀត
but I don't think everything went as the writer hoped.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្វីៗដំណើរការដូចអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធបានរំពឹងទុកនោះទេ។
We finally got to say the things...
ទីបំផុតយើងត្រូវនិយាយរឿង ...
we really wanted to say and hear...
យើងពិតជាចង់និយាយនិងស្តាប់ ...
in the scenes that the writer drew.
នៅក្នុងឈុតឆាកដែលអ្នកនិពន្ធបានគូរ។
We remembered those lines...
យើងបានចាំខ្សែទាំងនោះ ...
because we wanted to say it outside of the scenes.
ពីព្រោះយើងចង់និយាយវានៅខាងក្រៅឆាក។
We wanted to tell each other how we really feel.
យើងចង់ប្រាប់គ្នាពីអារម្មណ៍របស់យើង។
Haru.
និទាឃរដូវ។
- Yes? - Don't look at me for a second.
- ចាស? - កុំមើលមកខ្ញុំមួយភ្លែត។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you like me?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
What?
អ្វី?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Thank you for giving...
អរគុណដែលបានផ្តល់ ...
an extra like me the present of first love.
ការបន្ថែមដូចខ្ញុំពេលបច្ចុប្បន្ននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូង។
I love you, Haru.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកហា។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
One second.
មួយ​វិនាទី។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Everyone, Nam Ju has something to say.
អ្នករាល់គ្នាណាំជូមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
- What? - What is it?
- ស្អី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I had a lot of fun with you all in the same class.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ។
Above all, year 2, class 7 was more special to me...
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតឆ្នាំទី ២ ថ្នាក់ទី ៧ កាន់តែពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ…
because I could make precious memories with Ju Da.
ព្រោះខ្ញុំអាចបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃជាមួយជូដា។
- What was that? - Come on.
- ស្អីហ្នឹង? - ឆាប់​ឡើង។
That's too much.
នោះគឺច្រើនពេក។
(Look...)
(មើល ... )
- "Look at the I..."
- "ក្រឡេកមើលខ្ញុំ ... " - "មើលទៅខ្ញុំ ... "
- "with my look?"
- "ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?" - "ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ?"
"At this time,"
"នៅ​ពេលនេះ,"
- "love with..."
- "ស្រឡាញ់ជាមួយ ... " - "ស្រឡាញ់ជាមួយ ... "
- "someone else."
- "នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត។" - "នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត។"
"The letters seriously say..."
"សំបុត្រនិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ ... "
"that I like you so much at first."
"ដំបូងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់"
Ju Da, read this.
ជូដាអានរឿងនេះ។
"Look at the I with my look"?
"ក្រឡេកមើលរូបខ្ញុំជាមួយរូបរាងខ្ញុំ"?
"At this time, love with someone else"?
"នៅពេលនេះស្រឡាញ់អ្នកផ្សេង"?
She must be dating someone else.
នាងត្រូវតែណាត់ជួបអ្នកផ្សេង។
She must only watch the movies with him.
នាងត្រូវតែមើលតែខ្សែភាពយន្តជាមួយគាត់។
This is very serious.
នេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
"I love you so much."
"ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។"
What is she saying?
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
Hey, read just the first letters vertically.
ហេ, គ្រាន់តែអានអក្សរដំបូងបញ្ឈរ។
"Look at..."
"មើល ... "
- "Look at the back letters."
- "មើលអក្សរខាងក្រោយ" ។ - "មើលអក្សរខាងក្រោយ" ។
- "Look at the middle letters."
- "មើលអក្សរកណ្ដាល" ។ - "មើលអក្សរកណ្ដាល" ។
- "I love you so much."
- "ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។" - "ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។"
- My gosh. - Goodness.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
- Man, that's good. - It was.
- បុរសនោះល្អ។ - វាគឺជា។
My 18th year of life was filled with only you, Ju Da.
ឆ្នាំទី ១៨ នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញដោយអ្នកតែជូដា។
Nam Ju.
ណាំជូ។
From now on, my only woman is...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅស្ត្រីតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំគឺ ...
- Yeo Ju Da!
- Yeo Ju Da! - Yeo Ju Da!
Gosh, that was cool.
ហ្គូសនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Haru, this is weird. I continue to...
ហារូនេះចំលែក។ ខ្ញុំបន្ត ...
Dan Oh.
និងអូ។
We have to go.
យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
Your scar.
ស្នាមរបស់អ្នក។
This is too precious.
នេះគឺមានតម្លៃណាស់។
You got hurt trying to save me.
អ្នកឈឺចាប់ក្នុងការព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
No, it can't be gone. You have to remember.
ទេវាមិនអាចបាត់ទេ។ អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
Dan Oh.
និងអូ។
Back then, I couldn't protect you.
ត្រឡប់មកវិញខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
But this time, I'm glad your fate changed.
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំរីករាយដែលជោគវាសនារបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
I can't be with you in the last scene.
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកក្នុងឈុតចុងក្រោយបានទេ។
Dan Oh.
និងអូ។
Don't cry.
កុំយំ។
Today is the happiest day for me.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃរីករាយបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Because you were...
ព្រោះអ្នកជា ...
my beginning and the end.
ការចាប់ផ្តើមនិងចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
Call my name.
ហៅឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
Dan Oh.
និងអូ។
My name.
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Dan Oh.
និងអូ។
Haru...
និទាឃរដូវ ...
(1 year later)
(១ ឆ្នាំក្រោយ)
(Seuli High School's 115th Graduation)
(ការបញ្ចប់ការសិក្សាលើកទី ១១៥ របស់វិទ្យាល័យសៀលី)
I'll draw on his nose.
ខ្ញុំនឹងគូរលើច្រមុះរបស់គាត់។
If I think about the time when I blew those balloons,
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតអំពីពេលវេលាដែលខ្ញុំផ្លុំប៉េងប៉ោងទាំងនោះ
I become too stressed to sleep at night.
ខ្ញុំតានតឹងខ្លាំងពេកដេកពេលយប់។
I know. Thanks to this punk, I became a long-distance runner.
ខ្ញុំ​ដឹង។ សូមអរគុណដល់ដាល់នេះខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នករត់ចម្ងាយឆ្ងាយ។
Draw more on that side.
គូរបន្ថែមទៀតនៅផ្នែកខាងនោះ។
I think we look more handsome than him.
ខ្ញុំគិតថាយើងមើលទៅសង្ហាជាងគាត់។
This is a once-in-a-lifetime opportunity.
នេះគឺជាឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
Nam Ju's here!
ណាំជឺនៅទីនេះ!
- What? Where? - Where?
- ស្អី? កន្លែងណា? - កន្លែងណា?
- It wasn't me. - Me neither.
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Hey, is Nam Ju a joke to you?
ហេតើណាំជូគឺជារឿងកំប្លែងសម្រាប់អ្នកទេ?
No, I've never thought that way.
ទេខ្ញុំមិនដែលគិតដូច្នេះទេ។
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
He's the number one boss at our school.
គាត់ជាថៅកែលេខមួយនៅសាលារបស់យើង។
Erase that.
លុបវាចោល។
- What? - Erase that.
- ស្អី? - លុបវាចោល។
Who are you to order us around?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យយើងនៅជុំវិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm that boss's girlfriend.
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ថៅកែនោះ។
She's starting to feel like the boss.
នាងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជាថៅកែ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I'm so irritated at Nam Ju and Ju Da!
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់នៅណាំជូនិងជូដា!
Let's erase this.
សូមលុបវាចោល។
- Nam Ju! - Hurry up.
- ណាំជូ! - ប្រញាប់​ឡើង។
Once we graduate, we'll never see him again.
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការសិក្សាយើងនឹងមិនជួបគាត់ទៀតឡើយ។
That's why you should take photos.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែថតរូប។
What are you doing, Wifey?
តើប្រពន្ធកំពុងធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Nam Ju tortured you all throughout this year.
ណាំជបានធ្វើទារុណកម្មអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ។
I should do this to relieve my stress.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើបែបនេះដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំ។
Wifey.
ប្រពន្ធ។
I promise you that I'd take care of you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I don't expect that much.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានច្រើននោះទេ។
Let's just take a photo.
តោះថតរូបទាំងអស់គ្នា។
- Us two? - Yes.
- យើងពីរនាក់? - ចាស។
That's not hard. Sure.
នោះមិនពិបាកទេ។ ប្រាកដ។
Ban Jang, make sure this looks nice.
បានគីង, ធ្វើឱ្យប្រាកដថានេះមើលទៅស្រស់ស្អាត។
I'm so proud of you.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
You studied so hard for the past three years.
អ្នកបានខិតខំរៀនសូត្រអស់រយៈពេល ៣ ឆ្នាំហើយ។
And now, you've finally brought honor to our school.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបាននាំកិត្តិយសដល់សាលារបស់យើងហើយ។
Don't ignore me when you become famous.
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំពេលអ្នកល្បី។
- Sure. - You have...
- ប្រាកដ។ - អ្នក​មាន...
the most followers.
អ្នកតាមច្រើនបំផុត។
But you're not following me back.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដើរតាមខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទេ។
Being an influancer isn't an easy job.
ក្នុងនាមជាអ្នកមានឥទ្ធិពលមិនមែនជាការងារងាយស្រួលទេ។
No. It's "influencer".
ទេវាជា "ឥទ្ធិពល" ។
Ae Ri, you are an amazing friend.
អេរីរីអ្នកជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
You're great. Give her a round of applause.
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។ ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំលេងទះដៃមួយជុំ។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
By the way, have you registered to get your name changed?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានចុះឈ្មោះដើម្បីប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
I gave it some thought.
ខ្ញុំបានគិតវាខ្លះ។
"Ae Sam" is a cute name.
"អាសំ" គឺជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រលាញ់។
Have you seen Dan Oh?
តើអ្នកបានឃើញដាន់អូទេ?
- What? - Dan Oh.
- ស្អី? - ដាន់អូ។
She was right here.
នាងនៅទីនេះ។
She went outside.
នាងបានចេញទៅខាងក្រៅ។
Hey, I told you to use a filter.
ហេខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រើតម្រង។
I did. Look.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ រកមើល។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(Dan Oh and Haru's list)
(បញ្ជីរបស់ដាន់អូនិងហារូ)
(Write a letter to each other, get matching items, kiss 100 times,)
(សរសេរលិខិតមួយទៅគ្នាទទួលបានរបស់ដែលត្រូវគ្នាថើប ១០០ ដង)
(give each other unforgettable gifts,)
(ផ្តល់អំណោយដែលមិនអាចបំភ្លេចបានគ្នាទៅវិញទៅមក)
(meet in front of the 300-year-old tree on October 10.)
(ជួបគ្នានៅមុខដើមឈើអាយុ ៣០០ ឆ្នាំនៅថ្ងៃទី ១០ ខែតុលា។ )
You were here.
អ្នកបាននៅទីនេះ។
Your father is here.
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I'll be there.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
Smile.
ញញឹម។
It's a good day.
វាជាថ្ងៃល្អ។
Of course, it is.
ជាការពិតវាជា។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Okay.
យល់ព្រម។
- You're finally here. - He's so late.
- ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។ - គាត់យឺតហើយ។
Now that we're all here, shall I begin?
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមទេ?
Begin what?
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
"To A3, whom I love dearly."
"ចំពោះអេ ៣ ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង" ។
"I remember the day when we first met."
"ខ្ញុំចាំពីថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង" ។
"We were in Forsythia Class at Seuli Kindergarten."
យើងស្ថិតក្នុងថ្នាក់ Forsythia នៅមត្តេយ្យ Seuli ។
"Nam Ju couldn't write yet."
"ណាំជឺមិនទាន់អាចសរសេរបាននៅឡើយទេ។ "
"Kyung looked unhappy back then as well."
"Kyung មើលទៅមិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនោះដែរ" ។
"And then there was me, the cutest boy in the world."
ហើយបន្ទាប់មកមានខ្ញុំដែលជាក្មេងប្រុសដែលកាត់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
"From our first encounter, I knew..."
"ពីការជួបគ្នាលើកដំបូងខ្ញុំបានដឹង ... "
"that we'd be good friends."
“ យើងនឹងក្លាយជាមិត្តល្អ” ។
"Thanks to you, I had a wonderful time."
"អរគុណដល់ខ្ញុំខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ" ។
"I will never forget you."
"ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ" ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
Why do you sound like you're going somewhere far away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ?
We're graduating, so I ought to do this.
យើងកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សាដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើដូចនេះ។
Graduating isn't a big deal.
ការបញ្ចប់ការសិក្សាមិនមែនជាបញ្ហាធំនោះទេ។
Even after graduation, A3 will always be A3.
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាក៏ដោយអេ .៣ នឹងតែងតែជាអា ៣ ជានិច្ច។
My boys.
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។
A3 shines the brightest when we're all together.
អេ ៣ រះភ្លឺបំផុតពេលយើងនៅជាមួយគ្នា។
Kyung, this isn't even the stage, and you're saying such a thing?
Kyung នេះមិនមែនជាឆាកល្ខោនទេហើយអ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះមែនទេ?
"Stage"?
"ដំណាក់កាល"?
What I mean is, you always seem like the star of the stage.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺអ្នកតែងតែមើលទៅដូចជាផ្កាយនៃឆាក។
That's what I'm talking about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
- Thanks. - When did you ever thank anyone?
- សូមអរគុណ។ - តើអ្នកធ្លាប់អរគុណនរណាម្នាក់នៅពេលណា?
You've all grown up!
អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងហើយ!
I'm saying this on A3's honor. We'll always be together.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះលើកិត្តិយសរបស់អេ ៣ ។ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
Gosh.
ហ្គូស។
You're right, Nam Ju.
អ្នកត្រូវហើយណាំជូ។
Come here.
មក​នេះ។
I'm so happy to have you guys.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលមានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Hurry up!
- ប្រញាប់​ឡើង! - ប្រញាប់​ឡើង!
- Don't cry. - Make a V.
- កុំយំ។ - ធ្វើ V. ។
- What was that? - What?
- ស្អីហ្នឹង? - ស្អី?
- Look at that. - Come on.
- មើល​នោះ​នែ។ - ឆាប់​ឡើង។
Who wants to take a photo?
អ្នកណាចង់ថតរូប?
I try not to let them grow on me, but I fail every single time.
ខ្ញុំព្យាយាមមិនឱ្យពួកគេរីកចម្រើនលើខ្ញុំទេប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យគ្រប់ពេល។
Why do you sound like a geezer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាហ្គេហ្សេស?
You're standing here all alone once again.
អ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
Do you want to take a photo?
តើអ្នកចង់ថតរូបទេ?
No, thanks. I don't want to have anything to remember.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់មានអ្វីត្រូវចងចាំទេ។
So what? This is the last page anyway.
ដូច្នេះអ្វីដែល? នេះជាទំព័រចុងក្រោយ។
I thought I'd be happy just looking at you,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលក្រឡេកមើលអ្នក
but I was wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
I was going to just watch you from afar,
ខ្ញុំនឹងឃ្លាំមើលអ្នកពីចម្ងាយ
but that was hard.
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
Su Hyang.
ស៊ូហ៊ីង |
It's been a long time...
វាជាយូរមកហើយ ...
since you've called my name.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានហៅឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Congratulations on graduating from this world.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សាពីពិភពលោកនេះ។
You've become more emotional.
អ្នកកាន់តែមានអារម្មណ៍។
I've missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Everyone, gather here.
អ្នករាល់គ្នាប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
- Hurry up!
- ប្រញាប់​ឡើង! - ប្រញាប់​ឡើង!
We're taking a photo!
យើងកំពុងថតរូប!
Attention.
យកចិត្តទុកដាក់។
On such a wonderful day, I ought to play the violin.
នៅថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យខ្ញុំគួរតែលេងវីយូឡុង។
- That'd be great! - Yes!
- នោះពិតជាអស្ចារ្យមែន! - បាទ!
Don't be so cheesy.
កុំមានចិត្តឆេវឆាវ។
Forget about the violin. Let's take a photo instead.
ភ្លេចអំពីវីយូឡុង។ តោះថតរូបជំនួសវិញ។
But I'm not in your class.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេ។
- So what? - Do Hwa, come here.
- អញ្ចឹង? - ធ្វើហូវ៉ាមកទីនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
See? Ju Da is the boss.
ឃើញទេ? ជូដាជាថៅកែ។
Ju Da?
ជូដា?
Let's take good care of her.
សូមថែរក្សានាងអោយបានល្អ។
Yes. Look at the camera.
ត្រូវហើយ។ ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
All right. Huddle a bit more.
ត្រឹមត្រូវ។ ហាន់បន្តិចបន្ថែមទៀត។
- Okay. - Huddle.
- យល់ព្រម។ - ហ៊ូដល។
Look here. I'll set the timer...
មើល​នេះ។ ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលា ...
- to five seconds. - Okay.
- ទៅប្រាំវិនាទី។ - យល់ព្រម។
Su Chul, come here.
ស៊ូជុលមកទីនេះ។
- 5, 4, - All right.
- ៥, ៤, - ត្រូវហើយ។
3, 2, 1.
៣, ២, ១ ។
Dan Oh.
និងអូ។
(Haru)
(និទាឃរដូវ)
I didn't congratulate you properly.
ខ្ញុំមិនបានអបអរសាទរអ្នកទេ។
Congratulations on your graduation, Dan Oh.
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នកដាន់អូ។
You too, Kyung.
អ្នកផងដែរ Kyung ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Come on. Didn't you say you don't usually thank people?
ឆាប់​ឡើង។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនអរគុណមនុស្សទេឬ?
If I don't say it right now,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននិយាយវាឥឡូវនេះទេ
I don't know when I'd be able to.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Thank you, Kyung.
អរគុណ Kyung ។
Goodbye.
លាហើយ។
(Seuli High School's 115th Graduation)
(ការបញ្ចប់ការសិក្សាលើកទី ១១៥ របស់វិទ្យាល័យសៀលី)
(Hey, Dan Oh. From Haru.)
(ហេ, ដាន់អូ។ ពីហ៊ូ។ )
(Diploma, Name: Eun Dan Oh and Haru)
(សញ្ញាប័ត្រឈ្មោះៈអូនដានអូនិងហារូ)
(Haru, congratulations on your graduation.)
(ហារ៉ូសូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។ )
(From 19-year-old Dan Oh)
(ពីដាន់អូអាយុ ១៩ ឆ្នាំ)
(Diploma, Name: Eun Dan Oh and Haru)
(សញ្ញាប័ត្រឈ្មោះៈអូនដានអូនិងហារូ)
Ju Da.
ជូដា។
Do you know what the biggest secret I have?
តើអ្នកដឹងទេថាអាថ៌កំបាំងអ្វីដែលខ្ញុំមាន?
- What is it? - It's not that...
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ...
I'm not the real son of Serinne Fashion's chairman...
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសពិតរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុនស៊្រីនណេហ្វេហ្សិនទេ ...
or that I get scared easily.
ឬថាខ្ញុំខ្លាចងាយ។
Loving you...
ស្រលាញ់​អ្នក...
was my biggest secret.
គឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- He's such a romantic. - That's so cool.
- គាត់ជាមនោសញ្ចេតនាបែបនេះ។ - ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Nam Ju.
ណាំជូ។
- My goodness. - He's so cool. Seriously.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- I can't believe he said that. - That's so cool.
- ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បាននិយាយបែបនេះទេ។ - ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- That was so romantic. - How romantic.
- នោះពិតជារ៉ូមែនទិចណាស់។ - តើរ៉ូមែនទិកយ៉ាងម៉េច។
(Dan Oh's Day)
(Dan Dan's Day)
"Dan Oh's Day"?
"ដាន់អូថ្ងៃ"?
What is this? This is so silly.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? នេះពិតជាឆ្កួតណាស់។
(I hope this becomes an unforgettable gift for Dan Oh.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះនឹងក្លាយជាអំណោយដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់ដាន់អូ។ )
Thank you, Haru.
អរគុណហាជ។
For being my first love...
ចំពោះការធ្វើជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ ...
and my fate.
និងវាសនារបស់ខ្ញុំ។
And...
និង ...
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Heidegger claims...
លោកហាយដឺជឺបានអះអាងថា…
that our existence is thrown into time.
ថាអត្ថិភាពរបស់យើងត្រូវបានបោះចោលទៅក្នុងពេលវេលា។
When something or someone exists,
នៅពេលមានអ្វីមួយរឺនរណាម្នាក់មាន
it's thrown into the world...
វាត្រូវបានគេបោះចូលទៅក្នុងពិភពលោក ...
regardless of his or her will.
ដោយមិនគិតពីឆន្ទៈរបស់គាត់។
Sir.
លោក។
Then, does Heidegger think that we, humans, exist...
បន្ទាប់មកតើលោកហាយដឺជឺគិតថាយើងជាមនុស្សមាន ...
out of coincidences?
ចេញពីរឿងចៃដន្យ?
That's a great question.
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
The world has been created regardless of one's will.
ពិភពលោកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមិនគិតពីឆន្ទៈរបស់មនុស្ស។
He's claiming that depending on the relationship you make...
គាត់បានអះអាងថាអាស្រ័យលើទំនាក់ទំនងដែលអ្នកបង្កើត ...
with the world, you can create your own meanings.
ជាមួយពិភពលោកអ្នកអាចបង្កើតអត្ថន័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
We go on with our lives in this current world.
យើងបន្តជីវិតរបស់យើងនៅក្នុងពិភពបច្ចុប្បន្ននេះ។
As we love, suffer, and die,
ដូចដែលយើងស្រឡាញ់រងទុក្ខនិងស្លាប់
we're living in a real world according to Heidegger.
យើងកំពុងរស់នៅក្នុងពិភពពិតមួយនេះបើយោងតាមលោកហាយដឺជឺ។
And all of us are individuals that make up the world...
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាគឺជាបុគ្គលដែលបង្កើតពិភពលោក ...
and exist in the world. That's what he's saying here.
និងមាននៅលើពិភពលោក។ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
(We are thrown into time.)
(យើងត្រូវគេបោះចោលទាន់ពេលវេលា)
Good job today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
All right. Good job.
ត្រឹមត្រូវ។ ការងារ​ល្អ។
- Wait. - What is this?
- រង់ចាំ។ - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Hey, you.
អេ​លោក។
Yes?
បាទ / ចាស?
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Sae Mi, Su Chul is buying today. Are you coming?
Sa Mi, Su Chul កំពុងទិញនៅថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកមកទេ?
I see. The one who resumed his studies?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកដែលបានបន្តការសិក្សារបស់គាត់?
To be honest, I think he's so handsome.
និយាយឱ្យត្រង់ខ្ញុំគិតថាគាត់សង្ហាណាស់។
I heard he's the top of our class.
ខ្ញុំបាន heard គាត់ជាកំពូលនៃថ្នាក់របស់យើង។
And he gets good grades too.
ហើយគាត់ក៏ទទួលបានពិន្ទុល្អផងដែរ។
She's falling for him hard.
នាងកំពុងដួលសំរាប់គាត់។
But why is he buying meals all the time?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់ទិញអាហារគ្រប់ពេល?
Because he's interested in me.
ព្រោះគាត់ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ។
More than anything, I think he's totally into me.
លើសពីអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលក្នុងខ្លួនខ្ញុំទាំងស្រុង។
Hello.
សួស្តី។
Sae Mi, what do you want to eat today?
សៃមីតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
Why don't I treat you guys to a delicious meal today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់នៅថ្ងៃនេះ?
Guo bao rou? Aglio e olio?
ហ្គៅបៅរ៉ូ? ខ្ទឹមនិងប្រេង?
(Hani University)
(សាកលវិទ្យាល័យហានី)
Yes, let's get that. The oil pasta.
បាទ / ចាសសូមទទួលវា។ ប៉ាស្តាប្រេង។
("The 21st Century's Childhood Education")
("ការអប់រំកុមារភាពនៅសតវត្សរ៍ទី ២១")
The weather is great today.
អាកាសធាតុល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He's that the WD in early childhood education.
គាត់ថា WD នៅក្នុងការអប់រំកុមារតូច។
"WD"?
"WD"?
The worst dresser.
អ្នកស្លៀកពាក់អាក្រក់បំផុត។
Goodness. Look what he's wearing.
ភាពល្អ។ រកមើលអ្វីដែលគាត់ស្លៀក។
His outfit is awful.
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់គឺអាក្រក់ណាស់។
Su Chul, you should give him a few tips.
ស៊ូជុលអ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវគន្លឹះមួយចំនួន។
Are you indirectly flirting with me?
តើអ្នកចែចង់ដោយប្រយោលជាមួយខ្ញុំទេ?
You're right. I'm pretty well-dressed.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់។
Well, the rolled-up jeans aren't a bad choice.
មែនហើយខោខូវប៊យក្រឡុកមិនមែនជាជម្រើសអាក្រក់ទេ។
By the way, he's kind of hot though.
និយាយអញ្ចឹងគាត់ជាប្រភេទក្តៅ។
My goodness. Not my style.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មិនមែនស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
Gosh. How could you find him hot? Have you gone mad?
ហ្គូស។ តើអ្នកអាចរកគាត់ក្តៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
Here.
នៅទីនេះ។
("The Duino Elegies")
("The Duino Elegies")
- That's gross. - What?
- នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។ - ស្អី?
- Get ready. - Come on.
- ត្រៀមខ្លួន។ - ឆាប់​ឡើង។
Tang, tang, tang, tang. Ting, ting, tang, tang, frypan game.
ល្បែងតុក្កតាតុងហ្គីងធីងហ្គីងធីងហ្គីងធីងហ្គីងហ្គីងហ្គីហ្វហ្វីន។
Ae Il, two.
អេលអ៊ី, ពីរនាក់។
Ae Il, Ae Il. Yang Il, four.
Ae He, Ae He ។ Yang He, ឡ។
- Come on, Yang Il. - Come on!
- មកលើលោកយ៉ាងអ៊ីល - មក!
I'll... I'll get going.
ខ្ញុំនឹង ... ខ្ញុំនឹងទៅ។
- Come on. - Gosh, you and your studies.
- ឆាប់​ឡើង។ - ហ្គូសអ្នកនិងការសិក្សារបស់អ្នក។
I have to turn in my report tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍នៅក្នុងថ្ងៃស្អែក។
Then I'll get going too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរ។
I have homework to do and my mom is waiting for me.
ខ្ញុំមានការងារធ្វើនៅផ្ទះហើយម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Hey, sit down.
ហេអង្គុយចុះ។
I told you not to let someone who can't have fun join us.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំអោយអ្នកដែលមិនអាចសប្បាយចូលរួមជាមួយយើងបាន។
- Darn you. - It's okay.
- ហ៊ានអ្នក។ - វា​មិន​អី​ទេ។
You're pretty cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hey! Men and women are supposed to be separated.
ហេ! បុរសនិងស្ត្រីត្រូវបានគេសន្មតថាត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នា។
We should let Yang Sam go.
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យ Yang Sam ទៅ។
He studies so hard.
គាត់សិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
- Thanks. - Hey, guys.
- សូមអរគុណ។ - សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Are you all dating? Is that so?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាណាត់ជួបគ្នាហើយរឺនៅ? តើអញ្ចឹងឬ?
- Exactly. - Darn it.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ដុសខាត់វា។
- What? - Strawberries?
- ស្អី? - ផ្លែស្ត្របឺរី?
Hey, I really don't like a guy like him.
ហេខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តបុរសដូចគាត់ទេ។
Sae Mi, then who's your type?
Sa Mi បន្ទាប់មកអ្នកណាជាប្រភេទរបស់អ្នក?
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
That's a difficult one to solve.
នោះជាការលំបាកមួយដើម្បីដោះស្រាយ។
("It's What You Threw Out")
("វាជាអ្វីដែលអ្នកបានបោះចោល")
(Art Club Seuli Draw, Second Half Art Exhibition)
(គូរក្លឹបសិល្បៈស៊ាលីពិព័រណ៍សិល្បៈពាក់កណ្តាលទីពីរ)
(Date: October 10, Place: Humanities Trail)
(កាលបរិច្ឆេទ៖ ១០ តុលាទីកន្លែង៖ ផ្លូវមនុស្សធម៌)
The leaves of the tree in the garden turned so beautifully.
ស្លឹកឈើនៅសួនច្បារប្រែទៅជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Hey, you know what? Today is that tree's 300th birthday.
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតគម្រប់ ៣០០ ឆ្នាំរបស់ដើមឈើនោះ។
That's amazing. It's so old.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វាចាស់ណាស់ហើយ។
Don't call a tree old.
កុំហៅដើមឈើចាស់។
It's like our janitor or something.
វាដូចជាអ្នកយាមគុកឬអ្វីមួយ។
Guardian. You mean guardian.
អាណាព្យាបាល។ អ្នកមានន័យថាអាណាព្យាបាល។
It's the same thing.
វាជារឿងដដែល។
- Goodness. - You're embarrassing.
- ភាពល្អ។ - អ្នកខ្មាស់អៀន។
Hey, it's the same thing. Think about it, girls.
ហេវាជារឿងដដែល។ គិតអំពីវាក្មេងស្រី។
Whether we're on stage or in the shadow,
មិនថាយើងនៅលើឆាករឺនៅក្នុងស្រមោលទេ
let's meet there on October 10.
តោះជួបគ្នានៅថ្ងៃទី ១០ ខែតុលា។
If we do that, I sort of feel like...
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ...
we might see each other for a long time like this tree.
យើងអាចជួបគ្នាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយដូចជាដើមឈើនេះ។
When we are 19 and 20.
នៅពេលយើងមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំនិង ២០ ឆ្នាំ។
Found you.
បានរកឃើញអ្នក។
Haru.
និទាឃរដូវ។
Dan Oh.
និងអូ។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I missed you, Haru.
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ហា។
(Thank you for watching Extra-ordinary You.)
(សូមអរគុណចំពោះការទស្សនាអ្នកធម្មតា។ )
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)